Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(«Симфония №9» радиокассеталық ойнатқыш)
♪ Хунхун хунхун
♪ Хун хун хун хун хун хун ху хун
♪ Хунхун хунхун хунхун хун…
Ахаха
Ахаха ахахха
(күлкі)
♪～
～♪
Шынымен бе…
Келесі жолы міндетті түрде барамын!
Оооооо эротикалық, эротикалық, хехехехе
Иә, иә, тағы да ішіп алайық. Қалай болғанда да!
Хахахаха!
Уф... неге!
Бұл Коноха уақыт секірісін жасай алды...
Неге тағы?
Сіз төменгі деңгейдегі иллюстратор болып жұмыс істейсіз бе?
Мен 1992 жылы Акихабараға бардым.
Ойын құрастыр
Қайтадан кетті...
Осыдан кейін...
Мен алкогольсіз алкогольсіз сусындар жатқан жерге жүгірдім.
Менің жеке компаниям болды.
Уф...
Мен тобырдың арқасын бояудан шаршадым...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Алдын ала кешіріңіз.
Мен осы уақыттан бастап кез келген уақытта уақыт секірісін қалаймын.
Ақша, киім, тәттілер, т.б.
Мен барлығын сөмкемде алып жүремін.
Ештеңе болмайды
Уау, мен төменгі жағындамын...
Сол Титан
Бұл ойынды Коноханың жасағаны рас.
Бірақ алкогольді жұмсақ деп атасаңыз да
Қосылу мүмкін болмады
Ақыры біреуін сыза алдым.
Мен Коноханы 16 түсте сала алдым!
Құттықтаймыз!
Барлығы бітті.
Сәттілік
Сәлем! Ура!
Хаа…
Мұның бәрі түс болған шығар.
Мен бұл мүмкіндікті пайдаланып, оны бояп, үйге барғаныма сене алар емеспін.
Коноханың ақымақ!
Егер бұл арман болса, мен түпнұсқа сызбаларды жасағанды ​​ұнататын едім!
Иә?
Иә? Бұл ойын қайда кетті?
Алкоголь жұмсақ?
Аа, мен бұрыннан осындай бренд болған сияқты.
Менің ойымша, ол енді жоқ па?
DOS дәуіріндегі қандай ойын компаниялары бүгінгі күнге дейін бар?
Бұл тек бір бөлігі
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Біз енді DOS ойындарын алып жүрмейміз.
Бұл шынымен танымал ойын болмаса.
Алкоголь жұмсақ? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Мен білмеймін.
(күрсіну)
Мен бірнеше үйлерді араладым, бірақ ешқандай анықтама жоқ.
Мұның бәрі Коноханың адасуы шығар.
Мен тым көп ойын жасадым
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл шындық, абсолютті шындық!
Жарайды!
Сол күнді есте сақтауға тырысыңыз.
Дәл осындай процедураны орындап көрсеңіз, Окава секірісін қайта орындауыңыз мүмкін.
Ешқандай негіз болмаса да
Босап шыққан адам –…
Сол күні менің жоспарымды президент қабылдамады.
Микротолқынды пеш сынған, сондықтан мен түскі ас ішуге барамын.
(ұсыну дыбысы)
Ғибадатханада дұға ету
Сонымен...
Иә.
Міне, әжем маған ойынды берді.
Бірақ дүкен қазір жоқ.
Ах
Әжем берген ойын
Мен оны сол жерге қойдым.
«Шрам» Ах
Дио жақын жерде.
Иә!
Эй... күте тұр!
Күте тұрыңыз! Бұл менің "тыртығым"!
О, ау!
Хаа һаа һаа…
Мен... Иттің маған бұлай жасайтынына сене алар емеспін!
Иә?
Уау!
Уау... Уау!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Уау!
Пухат
Иә?
А... а...
А... Мм... Батыс күнтізбесінде қай жыл?
Иә?
Ал... 1996 жыл...
1996?
Мүмкін бұл
Мүмкін...
Ах, уау!
Алкоголь жұмсақ!
Иә! Мен секіре алдым!
А... иә!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Неге біз қашамыз?
Уау!
Журнал?
Мен тоқтаймын!
Иә?
Ах
Мамору-кун?
Сіз Мамору-кунсыз, солай ма?
Мен Конохамын
Ах...
Иә! Эй... Мамору-кун!
Мамору-кун
Мамокки
Мейко-сан Каори-сан иә?
Уф
Коно-чан?
Мен сені сағындым!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Коно-чан
Неліктен суланған?
Бұл кім?
Бұл Коно-чан. Қараңызшы, бұрын жарты күндік жұмысым бар еді.
Әй, уақыт саяхатшысымын деген жігіт бар еді.
Ал Хиёриге не болды?!
Неліктен кенет жоғалып кеттің?
Дұрыс, толық емес жұмыс күнін де қабылдамаңыз.
Барлығы уайымдады.
Коноха Мен мұнда қалай жетуге болатынын білмеймін
Бірақ мен ақыры оралдым.
Иә?
Сонда сіз төрт жыл бойы адасып қалдыңыз ба?
Қалжыңдауды доғар
Маған қоңырау шалсаңыз, мен сізді бірден алып кетемін...
4 жылдан кейін
Бұл! (Каори/Мейко) Иә?
Бұл кенеттен болды.
Маған қайтадан осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Иә?
Коноха
Мен осы компанияда ойындар жасағым келеді!
Бұл кенеттен болды.
Төрт жыл хабар-ошарсыз кеткен соң, қайтып оралғың келе ме?
Бірақ, бірақ, Коноха, мен осы компанияда жұмыс істегім келеді.
Мен әрқашан қайтып оралғым келді!
Не? Барлық төрт жыл?
Уф...
Міне, төрт жыл болды, дәлірек айтсақ, бір аптадай болды.
Ал...
Тоқта.
Оларды тезірек қуып жіберген дұрыс.
А, қауіп жылтыратылды.
Сәлем Коно-чан
Қоршаған орта Коно-чан бұрын болған кезден біршама өзгерді.
Қоршаған орта?
Иә, келесі алкогольді жұмсақ ойын
Мен оны Windows жүйесінде жасауды шештім.
Не? Windows?
Сіз Коно-чанды білесіз, солай ма?
Ол қазір өте жақсы сатылуда.
Біздікі де қазір 98 (Кюхачи) үшін ерекше емес.
Мен оны Windows жүйесінде жасауды ойлап жүрмін.
Тіпті оны қолдану тәсілім де өзгерді.
Уф... Windows жүйесінде Коноханы түсіну өте оңай!
Мен күн сайын win10 қолданамын!
Онды жеңесіз бе?
Уақыт ақыры Коноханы қуып жетті.
Та-хаха!
Коноханың фотошопта салған суретіне қараңыз!
Иә?
Нфуфу~
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Жарайды... Түсіне алмаймын!
Сіз бассейнге құлағаныңыз үшін бе?
Қандай ақымақ!
Қуып жібер, қуып жібер
Хмм.
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Олай болса, Коно-чан, аа
Детектив Мамокки, мұны істейсің бе?
Иә? Детектив?
Сәлем! Мені жұмысқа аласың ба?
Детектив дегеніміз не?
Мен компанияға проблемалы қызметкерлерді әкелуге жауаптымын.
Мамоккиді кеңсеге қайтарыңыз.
Иә!
Іс жүзінде ойын өндірісі қазір тоқтап қалды.
Мамору-кун Windows жүйесінде ойын жасауды ұнатпайтынын айтады.
Егер бұл тек 98 үшін болмаса, мұны жасамаңыз.
Mamocchi – біздің жалғыз программист.
Ол бала болмаса, біз ойын жасай алмаймыз.
Гунуну Тағы бір жұмыс.
Бұл байт циклі дегеніміз не?
Бірақ Маморусыз біз ойындарды жасай алмаймыз.
Коноха Маморудың детективі Жасайық!
Супер полицей Коноха дүниеге келді!
Ол, әрине, қауіпті жігіт.
Мен сені бірнеше секундтан кейін қайтарамын!
Као-чан, Коно-чан, жұмысқа аласың ба?
Бұрынғыдай сенің қайратыңа шыдай алмаймын.
Ол мүлде өзгермейді.
Осы төрт жыл ішінде не істедің?
Қазіргі уақытта үлкен хит
PUFFY «Азия тазалығы» болды
«Үлкен әйелді алтын сандал киіп ізде».
Сіз не айтасыз?
Мен де сабан сандал киетін жар іздеймін.
Ха ха ха... аа... ыстық
Алкоголь жұмсақ?
Аа, мен бұрыннан осындай бренд болған сияқты.
Ол енді жоқ, солай ма?
Жер
Менің ойымша, бұл Мамору-кунның кетуіне байланысты болды.
Сен мені қайда қорғайсың?
Ах
Екеуі де бүгін сатылымда.
Мен көремін. Егер есімде дұрыс болса, «белгілеу» және «Пиа каро»
Олар бір уақытта босатылды, солай емес пе?
Бұл өткен аптада
Сіз сондай-ақ Викиден ескі бишоджо ойындарын іздедіңіз, солай ма?
Коноха Кішкентай ерож дәрігер
Интернет өте ыңғайлы.
Иә?
Хохе?
А... у... Сізден бір қызық нәрсе сұрасам бола ма?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мм... бұл...
Изуку Мидория…
Ал...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Бишоуджо ойынын сатып алдыңыз ба?
Мені тыңда!
Ух... у... Иә, аздап.
Апта сайын
Сізден бір нәрсе сұрасам…
А... м... бірге.
Сол жерге барып, ойын сатып ала аласыз ба?
Неге... бірге?
Не... қалай айтасыз?
Мен мұндай ойындарды сатып алуға үйреніп қалғандай болдым.
Хм... Коноха эротикалық ойындарды соншалықты көп сатып алатын сияқты ма?
E... эротикалық?
Сосо... Мен олай айтқым келмейді.
Тіпті мұндай жерлерде де қадірлі саналған.
Бұл жер ойын дүкені ме?
Көлеңкелі дүкен сияқты емес...
О, мүмкін сен 18-ге толмаған шығарсың?
А, жоқ, мен 19 жастамын.
Жасы маңызды емес.
Дүкенге баруға батылым жетпейді.
Олай болса, Amazon немесе Getchuya...
Бұл күндері де бар емес пе?
Не... не істеуім керек?
Коноха, мен Мамору-кунды табуым керек.
Бірақ…
Жақсы (Туя) Ах.
Екеуміз дүкен аралайық
Иә... Иә.
Олай болса кеттік
Ах... ой...
Иә?
Менің атым Фуйя Ямада.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Түсіндім, сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Менің атым Акисато Коноха.
Жарайды, эротикалық ойындар қорқынышты емес.
Шын мәнінде, Коноха да.
Messe Saint-O Мен ешқашан ішке кірген емеспін, солай ма?
Бұл менің алғашқы Сано~
Ах
Мен қобалжыдым, сондай сүйкімді!
Тіпті эротикалық ойындарда мұндай марапаттау оқиғалары жоқ.
Қараңызшы, біз әртүрлі атауларды көп сатамыз.
Уау!
Ах, мен "Пиа каро" мен "марк" сатамын
Ах...
Хехехе
Мен оны сатып алдым! (Туя) Иә.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Мен бұл екі кітапты Nifty форумында көрдім.
Мен мұны қатты қаладым.
Керемет!
Ах!
Аа... көп рахмет.
Жақсы, жақсы, уайымдама.
Сіз әрқашан Акихабараға келесіз бе?
А... иә
Мен әрқашан бармын... Ахахха деп ойлаймын
Ха, дұрыс.
Коноха мен тезірек кетуім керек
Олай болса, ойыннан рахат алыңыз.
Сау бол~
Ол сүйкімді қыз еді.
Қыздар ол кезде мұндай дүкендерде әлі сирек болатын ба деп ойлаймын.
Ах
Әй, Мамору-кун!
J…
Күдікті анықталды
Мамору-кун, сен есейдің.
Мен сенімен соңғы рет кездескенімде 15 жаста едім.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
19 жаста?
Уау! Қазір жасымыз бір
Барлығы әдемі көрінеді.
О, бұл сирек! 98VM емес пе?
Сіз көп жұмыс істедіңіз.
Мамору-кун
Пайдаланылған компьютермен осындай мейірімді жүзбен сөйлесу
Қандай қорқынышты бала...
Кешіріңіз, бірақ мен тек ләззат аламын...
Мори-кун, ол қорғалған!
Ах
Не... Не деген сұмдық? Эххе
Мори-кун, біраз уақыт болды.
Коноханы есіңізде ме?
Мен сізді танымаймын
Эх!
Біз бірге ойын жасадық, солай ма?
Коноха Мен бірінші рет ойынды сонша қызық жасадым!
Мен бұрынғы бағдарламалық жасақтаманы еске түсіргім келмейді.
Уф... ой... естеліктердегі температура айырмашылығы
Мен мұны істеуге мотивация бар деп ойладым.
Сіз кеткен бойда
Ах
Иә?
Сіз оны үйге апара аласыз деп ойлайсыз ба?
А, Коно-чан, Мамору-кун?
Оған не болды?
Хмм.
Өйткені Мори-кунның 98-ге деген сезімі шынайы.
Бірақ мен сені үйге апаруым керек.
Windows жүйесіне көшу мүмкін емес.
Басқа біреуді жалдаңыз.
Ол Тенчоның ұлы болғандықтан
Біз оған мәңгі тәуелдіміз.
Иә, бірақ
Коно-чан сені қайтаратынына сенімдімін.
Ал... Мамору-кун
Мори-кун, үйге қайт.
Коноха, мен мұнда қанша қала алатынымды білмеймін.
Сондықтан мен қайта оралып, ойындар жасағым келеді!
Сіз қаншалықты ақымақсыз?
Неге мен саған ойын жасауым керек?
Мен Windows ойындарын жасамаймын
Мен тек 98-ге ғана бұйым жасаймын.
Басқа біреуді табыңыз
98 және Windows шынымен маңызды ма?
Жоқ…
Мұнда кел!
Бұл мәселе.
Иә?
Артқы жағындағы бұл порттар қандай? Бір-бірлеп түсіндіріңіз.
Уау!
Мен мұны түсінгенде, мен қайтамын.
Уф...
Ал...
Бұл қуат розеткасы
Мұны кез келген адам түсіне алады.
Ах... Сосын... у...
Уф...
Мұны білудің қажеті жоқ!
Сіз бұл нәрселерді білмесеңіз де, сурет сала аласыз!
Хмф, бұл солай.
Қазіргі таңда компьютерді тіпті онша білмейтіндер де бар.
Компьютер сатып алатын кез келді
Керісінше, ойынды сол балалар жасайды.
Қандай дәуір!
Ал сосын!
Бағдарлама жай ғана машинамен айналысады.
Бұл машинамен диалог.
Моши 98ВМ кун
Мен бұл бағдарламаны жасай аламын ба?
Оны 256 килобайтпен жасауға бола ма?
Жарайды, жарайды, орындадың. Сіз кереметсіз.
А... Мен дірілдеп тұра алмаймын, Морикун.
Бұл бағдарлама.
Бірақ содан кейін Windows сияқты қажетсіз нәрсе келді.
Егер мұны жасасаңыз, 98-мен тікелей сөйлесе алмайсыз.
Бірақ... Windows ыңғайлы.
Мен Windows жүйесінен басқа Konoha туралы ештеңе білмеймін.
Сонымен компьютер қалай жұмыс істейді?
Мен түсінбеймін!
Каори мен Мейко сол жақта болады, солай ма?
Қалағаныңды істе.
Мен қазір тоқтаймын
Мен небәрі 98-демін, мотивациям жоқ!
А... а...
Босап шыққан адам –…
Морикун
Бұл не?
Мен...
Не!
Жақсы!
Иә?
Мамору-кун, бұл өте жақсы.
Мамору-кун ең жақсы
98-де сонша махаббат барына сене алар емеспін!
Коноха, осындай құмарлықпен ойын жасайтын адам
Мен сені бұрын ешқашан кездестірген емеспін!
Жоқ
Алкогольді ішетіндердің бәрі осындай!
Менің компаниям тыныш.
Мен ешқашан ұрысқан емеспін.
Сондықтан мен Конохаға қайта оралғым келді.
Мен барлығын қайта көргім келеді!
Сіз не айтып тұрсыз?
Себебі мен Коноха Маморудың детективі болып тағайындалдым.
Өйткені мен Маморуды қайтарамын деп уәде бергенмін!
Егер сіз оны тек 98 үшін жасағыңыз келсе, орындаңыз.
Басқаша әрекет етпеңіз
Міне
Мамору-кун!
Сіз шынымен уақыт саяхатшысысыз ба?
Иә?
Әрине, мен мұны байыппен қабылдамас едім.
Бірақ егер бұл рас болса...
Ештеңе жасамаңыз
А...
Уақыт саяхатшылары тарихты өзгерте алмайды, солай ма?
Онда менің істеп жатқаныма араласпа.
Өшіру…
Мен сені міндетті түрде ұстаймын.
Қашқын қылмыскер Мори-кун!
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory